‎PREVIOUSLY ON ‎CHOSEN HOME
‎سابقًا على ‎المنزل المختار
An animal lover who's gentle-hearted and gay,
محب للحيوانات، لطيف القلب ومرح،
Genichi Hatano,
جينيتشي هاتانو،
falls in love.
يقع في الحب.
His crush is a fellow gay man and middle school teacher, Saku Sakuta.
الفتاة التي يحبها هي زميلته المثلية ومعلمة المدرسة المتوسطة ساكو ساكوتا.
I broke up with my partner and ended our cohabitation.
لقد انفصلت عن شريكي وأنهيت عيشنا معًا.
I was spending the night in my car.
كنت أقضي الليل في سيارتي.
Genichi wishes for Saku’s happiness.
يتمنى جينتشي السعادة لساكو.
What do you think about buying a house?
ماذا تعتقد بشأن شراء منزل؟
Maybe buying a house could be the "clamp".
ربما يكون شراء منزل هو الحل.
Do as you like.
افعل ما يحلو لك.
But Saku has a problematic student.
ولكن ساكو لديه طالب مثير للمشاكل.
Hotaru Kusunoki.
هوتارو كوسونوكي.
She's a third-year middle schooler who hangs around the red light district.
إنها طالبة في السنة الثالثة من المدرسة المتوسطة وتتجول في منطقة الضوء الأحمر.
This is my dad.
هذا هو والدي.
Yes, he's my dad!
نعم إنه والدي!
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
For some reason, Hotaru wants him to pretend to be her dad.
لسبب ما، تريد هوتارو منه أن يتظاهر بأنه والدها.
With the suitcase buried in the yard,
مع الحقيبة المدفونة في الفناء،
Hotaru decides to pull off the gamble of her lifetime.
تقرر هوتارو تنفيذ مخاطرة حياتها.
-What the? -Here is 30 million yen.
- ماذا؟ - هنا 30 مليون ين.
You want a house, right?
تريد منزلًا، أليس كذلك؟
I will… buy you.
سأشتريك.
-What do you mean, buy? -With this money.
-ماذا تقصد بالشراء؟ -بهذا المال.
-Me, that is? -Yes.
-أنا، هذا؟ -نعم.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I'm saying I'll give you this money.
أنا أقول أنني سأعطيك هذا المال.
You then use it to buy a house,
ثم تستخدمه لشراء منزل،
but in return, I want you to pretend to be my dad.
ولكن في المقابل أريدك أن تتظاهر بأنك والدي.
-I don't get it. -Like I said--
-لا أفهم ذلك. -كما قلت-
First of all, what's this money?
أولاً، ما هذه الأموال؟
-Whose is it? -Ours.
-لمن هو؟ -لنا.
Your mom. Where is she now?
أمك. أين هي الآن؟
Can't you ask your dad from the other day?
هل يمكنك أن تسأل والدك من اليوم الآخر؟
I can tell you’ve got your reasons in a way.
أستطيع أن أقول لك أن لديك أسبابك بطريقة ما.
But you should talk to your teac--
ولكن يجب عليك التحدث مع معلمك--
I'm saying I don't want to!
أنا أقول أنني لا أريد ذلك!
Why not?
ولم لا؟
I’m not asking you to become my real parent.
أنا لا أطلب منك أن تصبح والدي الحقيقي.
Just act the part when it’s needed.
فقط قم بأداء الدور عندما يكون ذلك ضروريا.
Come on now.
تعال الآن.
Do you know what you're saying?
هل تعرف ماذا تقول؟
It's not something I can just do.
إنه ليس شيئاً أستطيع فعله بسهولة.
Why are you alone?
لماذا انت وحدك؟
At least tell me the reason.
على الأقل أخبرني السبب.
And this money. Give me a proper explanation, okay?
وهذا المال. أعطني شرحًا وافيًا، حسنًا؟
With this much, we could buy a nice big house!
بهذا المبلغ، يمكننا شراء منزل كبير جميل!
One where the dogs could run around!
مكان حيث يمكن للكلاب أن تركض حوله!
Wouldn’t that be fun?
ألا سيكون ذلك ممتعا؟
Hey, stop it. Let's put this away, yeah?
هيّا، توقّف. لنضع هذا جانبًا، حسنًا؟
And a big bath where you can splash around!
وحمام كبير حيث يمكنك السباحة فيه!
-We don’t need that kind of house. -Then what kind do you want?
-نحن لا نحتاج إلى هذا النوع من المنازل. -إذن ما هو النوع الذي تريده؟
I’m buying you, so pick any house you like.
أنا أشتري لك، لذا اختر أي منزل يعجبك.
Coming! Please wait a moment.
قادم! الرجاء الانتظار قليلاً.
Hey, careful.
مهلا، كن حذرا.
-Yes? -Hello. Delivery service.
-نعم؟ -مرحبًا. خدمة التوصيل.
Please sign here.
من فضلك وقع هنا.
-Thank you.
-شكرا لك.
These are shishamo fish from my parents in Hokkaido.
هذه هي أسماك الشيشامو من والدي في هوكايدو.
They always send me tons around this time of year.
إنهم يرسلون لي دائمًا الكثير في هذا الوقت من العام.
Oh yeah?
أوه نعم؟
Want some? I'll share it with you.
هل تريد بعضًا؟ سأشاركه معك.
Thank you.
شكرًا لك.
What do you usually eat?
ماذا تأكل عادة؟
You live alone, right?
أنت تعيش وحدك، أليس كذلك؟
-I just eat whatever. -What about money? Your living expenses?
-أنا آكل أي شيء. -ماذا عن المال؟ مصاريف معيشتك؟
-I'm fine. -Really?
-أنا بخير. -حقا؟
-Thank you for this. -Huh?
-شكرا لك على هذا. -هاه؟
-So, I’ll be counting on you. -Wait, hey, your--
-لذا، سأعتمد عليك. -انتظر، مهلا، خاصتك--
-Thank you for having me. -What?
-شكرا لاستضافتي. -ماذا؟
SHISHAMO WITH ROE
شيشامو مع بطارخ
There. We're good to go.
ها نحن جاهزون للذهاب.
Sorry, give me a second.
عذرا، أعطني ثانية.
What did I do with it?
ماذا فعلت به؟
Where is it?
أين هي؟
Looking for something?
هل تبحث عن شيء ما؟
-No way! -No way?
-لا يمكن! -لا يمكن؟
-Do you need some help? -No, thank you.
-هل تحتاج إلى بعض المساعدة؟ -لا، شكرا لك.
A sock, huh?
جورب، هاه؟
They usually fall between the washer and the wall, you know.
إنها عادة ما تقع بين الغسالة والحائط، كما تعلم.
Well, I don't have a house. "Between the washer and the wall," sure.
حسنًا، ليس لديّ منزل. "بين الغسالة والحائط"، بالتأكيد.
Um, about Yoshida…
اممم، عن يوشيدا...
Have you spoken to Hotaru about her future?
هل تحدثت مع هوتارو عن مستقبلها؟
She'd better hand in her career sheet soon.
من الأفضل لها أن تقدم ورقة حياتها المهنية قريبًا.
I'll just wear this one.
سأرتدي هذا فقط.
Man, you're such a nuis--
يا رجل، أنت مزعج للغاية
Someone was camping out in their car, so I told them off.
كان هناك شخص يخيم بسيارته، لذلك قمت بتوبيخه.
-Got it. -I'll be on my way now.
-فهمت. -سأكون في طريقي الآن.
Thank you for your work.
شكرا لك على عملك.
Something happened?
هل حدث شيء؟
Someone was camping out in their car in the lot.
كان شخص ما يخيم بسيارته في الساحة.
Security reported that he gave them a warning.
وأفادت الأجهزة الأمنية أنه وجه لهم إنذاراً.
I hope they take it well though.
آمل أن يأخذوا الأمر على محمل الجد.
Right.
يمين.
LIST OF CAR CAMPING SPOTS IN TOKYO
قائمة بأماكن تخييم السيارات في طوكيو
I came to hand in the class journal.
لقد جئت إلى يدي مجلة الفصل.
Thanks.
شكرًا.
-Bye. -Wait!
-مع السلامة. -انتظر!
Is he okay? I mean, your dad.
هل هو بخير؟ أعني، والدك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
With stuff.
مع الاشياء.
What stuff?
ما هذه الأشياء؟
Never mind.
لا تهتم.
If he's okay, then it's all good.
إذا كان بخير، فكل شيء على ما يرام.
Are you okay? Your socks don't match.
هل أنت بخير؟ جواربك غير متطابقة.
Bye.
الوداع.
TO KUSUNOKI. I’VE LIKED YOU
إلى كوسونوكي. لقد أحببتك
FOR A LONG TIME PLEASE MEET ME BEHIND THE GYM
لفترة طويلة من فضلك قابلني خلف صالة الألعاب الرياضية
AFTER SCHOOL ON MONDAY
بعد المدرسة يوم الاثنين
How about homework?
ماذا عن الواجبات المنزلية؟
GAS BILL
فاتورة الغاز
TO KUSUNOKI I’VE LIKED YOU FOR A LONG TIME…
إلى كوسونوكي لقد أحببتك منذ وقت طويل...
DAD
أب
INOKASHIRA APARTMENTS
شقق إينوكاشيرا
-Welcome back. -I'm back.
-مرحبا بك مرة أخرى. -لقد عدت.
How's the unit? It's old, so I'm a little concerned.
كيف حال الجهاز؟ إنه قديم، لذا أنا قلق قليلاً.
-Are you fine with it? -Yes.
-هل أنت بخير مع ذلك؟ -نعم.
I’m content just having a roof over my head.
أنا راضٍ فقط بوجود سقف فوق رأسي.
I'm back, Banana.
لقد عدت يا موزة.
Sorry, I need you to make way.
عذرا، أريد منك أن تفسح المجال.
SAKUTA
ساكوتا
This is Hatano speaking.
هذا هاتانو يتحدث.
This is Sakuta.
هذا هو ساكوتا.
-Is everything okay? -What?
-هل كل شيء بخير؟ -ماذا؟
The guard told you off about sleeping in your car, right?
لقد أخبرك الحارس عن النوم في سيارتك، أليس كذلك؟
More importantly, regarding Hotaru…
والأهم من ذلك، فيما يتعلق بهوتارو…
-Are you listening? -Yes.
-هل تستمع؟ -نعم.
Three months ago,
منذ ثلاثة أشهر،
the police, Hotaru, and I
الشرطة، هوتارو، وأنا
had a session.
كان لديه جلسة.
This time, we’d like her dad to join us.
هذه المرة، نود أن ينضم والدها إلينا.
Wait, the police?
انتظر، الشرطة؟
The officer-in-charge is called Mr. Matsu.
الضابط المسؤول يسمى السيد ماتسو.
You haven't met him before, right?
لم تقابله من قبل، أليس كذلك؟
We’d like to go over the incident,
نود أن نستعرض الحادثة،
your current situation as her dad, and other related matters.
وضعك الحالي كأب لها، وغيرها من الأمور ذات الصلة.
When would be a good time for you?
متى سيكون الوقت المناسب لك؟
Well…
حسنًا…
How about next Tuesday?
ماذا عن الثلاثاء القادم؟
Maybe around 6 p.m.?
ربما حوالي الساعة 6 مساءا؟
-Okay. -See you then.
-حسنًا. -أراك لاحقًا.
-Thank you. -See you.
-شكرا لك. -إلى اللقاء.
YOSHIDA: CAN WE MEET THIS WEEKEND?
يوشيدا: هل يمكننا أن نلتقي في نهاية هذا الأسبوع؟
-Oh, Hotaru! -Hey.
-أوه، هوتارو! -مرحبًا.
We're doing something fun!
نحن نفعل شيئا ممتعا!
Let me in on it.
دعني أشارك في هذا الأمر.
We’re doing a fake press conference!
نحن نقوم بمؤتمر صحفي وهمي!
Which celebrity does your fiancé look like?
من يشبه خطيبك من المشاهير ؟
-He's just some old guy. -Did you hear that?
-إنه مجرد رجل عجوز. -هل سمعت ذلك؟
What made you decide to get married?
ما الذي جعلك تقرر الزواج؟
-Huh? Marriage?! -Well…
-هاه؟ زواج؟! -حسنًا...
-It's got to be his financial stability. -Wait, are you getting married, Nacchi?
-لابد أن يكون الأمر متعلقًا باستقراره المالي. -انتظر، هل ستتزوج يا ناتشي؟
Of course not!
بالطبع لا!
Thank goodness.
شكرا لله.
-You scared me! -Did you believe it?
-لقد اخافتني! -هل صدقت ذلك؟
-Tell us. Did you? -Shut up!
-أخبرنا. هل فعلت؟ -اصمت!
An older guy she got along well with offered her a prenuptial agreement.
لقد عرض عليها رجل أكبر منها سناً، وكانت تربطها به علاقة جيدة، اتفاقية ما قبل الزواج.
Or so she said.
أو هكذا قالت.
What's that?
ما هذا؟
I guess it's like a promise to marry or something?
أعتقد أنه مثل الوعد بالزواج أو شيء من هذا القبيل؟
A "We’ll get married someday, so let’s do our best" type of agreement.
اتفاق من نوع "سوف نتزوج يومًا ما، لذا دعونا نبذل قصارى جهدنا".
-Cheers! -Do your best!
-هتاف! -ابذل قصارى جهدك!
Wait…
انتظر…
If I sign the agreement, he’ll give me 50,000 yen every month.
إذا وقعت الاتفاقية، فسوف يعطيني 50 ألف ين شهريًا.
I’ll take all the money I can, and once it gets annoying,
سأأخذ كل الأموال التي أستطيعها، وبمجرد أن يصبح الأمر مزعجًا،
I'll just abandon him.
سأتركه فقط.
-You're a genius! -Genius idea!
-أنت عبقري! -فكرة عبقرية!
Hi-five!
مرحباً!
Look at this!
أنظر إلى هذا!
"For indecent acts with a minor,
"بالنسبة للأفعال الفاحشة مع قاصر،
a man was arrested…"
"تم القبض على رجل..."
If it's proven the guy had a prenuptial agreement with the girl
إذا ثبت أن الرجل كان لديه اتفاقية ما قبل الزواج مع الفتاة
and they were in an engagement-like relationship,
وكانوا في علاقة أشبه بالخطوبة،
it may not be considered a violation of law.
لا يجوز اعتبار ذلك انتهاكًا للقانون.
-Meaning? -Even if he does something gross to you,
-معنى؟ -حتى لو فعل لك شيئًا مقززًا،
he might not get arrested!
ربما لا يتم القبض عليه!
-That's not good. -Do you have the agreement with you?
-هذا ليس جيدا. -هل لديك اتفاق معك؟
No, it's with him.
لا، إنه معه.
What, you don't have it?
ماذا، ليس لديك ذلك؟
-No! -What?
-لا! -ماذا؟
CAREER SHEET
ورقة السيرة الذاتية
Are you looking for Hotaru?
هل تبحث عن هوتارو؟
Yes.
نعم.
She usually doesn’t come back until late at night on the days she goes out.
إنها عادة لا تعود إلا في وقت متأخر من الليل في الأيام التي تخرج فيها.
You'll probably have to wait a little longer.
ربما يتعين عليك الانتظار لفترة أطول قليلاً.
Um… Do you know her situation?
اممم... هل تعرف وضعها؟
‎Well,
‎حسنا،
I mean, Hotaru's circumstances.
أعني، ظروف هوتارو.
That's a secret.
هذا سر.
Right.
يمين.
NIKOMADO
نيكومادو
Speaking of which, was everything okay the other day?
وبالمناسبة، هل كان كل شيء على ما يرام في اليوم الآخر؟
I heard you had trouble with some kids.
سمعت أنك واجهت مشاكل مع بعض الأطفال.
Oh, that. They were collecting coins,
أوه، هذا. كانوا يجمعون العملات المعدنية،
so I thought they must be really short on money.
لذلك اعتقدت أنهم يجب أن يكونوا حقا بحاجة إلى المال.
When I asked them, "Is there anything you want?",
عندما سألتهم "هل تريدون شيئا؟"
they got creeped out.
لقد شعروا بالخوف.
Well, yeah. It’s creepy and kinda annoying.
حسنًا، نعم. إنه أمر مخيف ومزعج نوعًا ما.
Really?
حقًا؟
But I did clear the misunderstanding with them later.
لكنني قمت بتوضيح سوء التفاهم معهم لاحقًا.
There he is. Koinobori!
ها هو ذا. كوينوبوري!
Oh, just as we speak of them.
أوه، تمامًا كما نتحدث عنهم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
-Hey, won't you marry me too? -Me too, please!
-مرحبًا، هل تتزوجني أيضًا؟ -وأنا أيضًا، من فضلك!
-You too? -No, me.
-وأنت أيضًا؟ -لا، أنا.
-So hard to decide… -Please!
-من الصعب جدًا اتخاذ القرار... -من فضلك!
-Pretty please!
-من فضلك تمامًا!
-How old are you, anyway? -Well, I'm…
-كم عمرك على أية حال؟ -حسنًا، أنا...
Sorry for interrupting.
عذرا على المقاطعة.
Hello. I’m with Nikomado, from the Niko Consultation Desk.
مرحباً. أنا مع نيكومادو، من مكتب استشارات نيكو.
I heard about what happened. So, what’s this prenuptial agreement?
سمعتُ بما حدث. إذًا، ما هو اتفاق ما قبل الزواج هذا؟
Let’s go to the police together.
دعونا نذهب إلى الشرطة معًا.
I don't wanna!
انا لا اريد!
Hand it over!
سلمها!
Nicely done!
أحسنت!
This?
هذا؟
That's not it.
هذا ليس هو.
-This! -Yes!
-هذا! -نعم!
Let's get out of here!
دعونا نخرج من هنا!
Quick!
سريع!
Wait!
انتظر!
-Where are you going? -Hey!
-إلى أين أنت ذاهب؟ -مرحبا!
PARKING 2,000 YEN FOR THE FIRST 24 HOURS
موقف السيارات 2000 ين لأول 24 ساعة
That's so expensive!
إنه باهظ الثمن للغاية!
Time to sleep.
حان وقت النوم.
So, I suggested we buy a house
لذلك اقترحت أن نشتري منزلًا
and make it our "family glue".
وجعله "غراء العائلة" لدينا.
Guess what? He said I'm scaring him.
خمن ماذا؟ قال أنني أخيفه.
He's got a point.
لقد حصل على نقطة.
But the one who said "love and revolution" and "family glue"
لكن من قال "الحب والثورة" و"الغراء العائلي"
was you, Ms. Momose. That really lit a fire in me!
أنتِ يا آنسة موموس. لقد أشعلتِ حماسي حقًا!
Oh, no.
أوه لا.
I assumed it was for the sake of your partner.
افترضت أنه كان من أجل شريكك.
I don’t have anyone like that.
ليس لدي شخص مثله .
Then, can I take it that you're here today to join the membership?
إذن، هل يمكنني أن أعتبر أنك هنا اليوم للانضمام إلى العضوية؟
Hang on…
انتظر…
Looking back,
بالنظر إلى الوراء،
I think I suggested the "family glue" idea because I wanted that person to be happy.
أعتقد أنني اقترحت فكرة "الغراء العائلي" لأنني أردت أن يكون هذا الشخص سعيدًا.
So, I can’t actually join.
لذا، لا أستطيع الانضمام فعليًا.
Does that mean it’s already started?
هل هذا يعني أنه بدأ بالفعل؟
It might have already started… I think.
ربما بدأ بالفعل... أعتقد.
-Lots of things. -Really?
-الكثير من الأشياء. -حقا؟
You know…
أنت تعرف…
-A kid… -Wait, did you say, kid?
-طفل... -انتظر، هل قلت ذلك يا طفل؟
Your partner has a child?
هل شريكك لديه طفل؟
It's not exactly that.
ليس هذا بالضبط.
-I don’t quite understand the situation. -Me neither.
-أنا لا أفهم الوضع تمامًا. -أنا أيضًا.
I love parfaits.
أنا أحب البارفيه.
Why all of a sudden?
لماذا فجأة؟
To me, a parfait is life.
بالنسبة لي، البارفيه هو الحياة.
The cream, the fruits, the cereal.
الكريمة والفواكه والحبوب.
They all stack together to make the parfait, right?
يتم تجميعها كلها معًا لتكوين البارفيه، أليس كذلك؟
Similarly, life is made up
وبالمثل، تتكون الحياة
of the accumulation of what we do in the present.
من تراكم ما نقوم به في الوقت الحاضر.
If you do what you can
إذا فعلت ما بوسعك
and what you should now,
وما يجب عليك فعله الآن،
eventually, you’ll realize you’ve made a proper parfait.
في النهاية، سوف تدرك أنك صنعت بارفيه مناسبًا.
Is that…
هل هذا…
from Dazai or something too?
من دازاي أو شيء من هذا القبيل أيضًا؟
No. It's Momose's original quote.
لا، إنه الاقتباس الأصلي لموموسي.
Where is it?
أين هي؟
-Looking for something? -Yeah.
-هل تبحث عن شيء؟ -نعم.
Have you seen a Santa-patterned sock?
هل رأيت جوربًا عليه صورة سانتا؟
-Nope. -Maybe over there.
-لا. -ربما هناك.
-Is it that important? -I don't know.
-هل هو مهم لهذه الدرجة؟ -لا أعلم.
I'm just searching for it for no reason.
أنا فقط أبحث عنه بدون سبب.
Why?
لماذا؟
For my parfait.
للبارفيه الخاص بي.
Welcome home. I mean, please come on in.
أهلاً بعودتك إلى المنزل. أعني، تفضل بالدخول.
-Thank you for having me. -Wear these.
-شكرًا لاستضافتي. -ارتدِ هذه.
Did you rearrange the place?
هل قمت بإعادة ترتيب المكان؟
Well, duh. Also, those are your things.
حسناً، بالطبع. هذه أيضاً أغراضك.
The stuff in the bathroom… I couldn’t tell whose was whose,
الأشياء الموجودة في الحمام... لم أستطع معرفة من كان من،
so just take yours back.
لذلك فقط خذ خاصتك مرة أخرى.
You're the type to delete all photos after breaking up.
أنت من النوع الذي يحذف جميع الصور بعد الانفصال.
I throw away all the gifts too.
أنا أرمي كل الهدايا أيضًا.
-I thought this was about Hatano. -What?
-اعتقدت أن هذا يتعلق بـ هاتانو. -ماذا؟
Didn't he come with the marriage registration?
ألم يأتي بتسجيل الزواج؟
Oh yeah, he did.
أوه نعم لقد فعل.
But seriously, don't go passing that to randoms.
ولكن على محمل الجد، لا تمرر هذا إلى أشخاص عشوائيين.
I didn't think he'd go see you.
لم أكن أعتقد أنه سيذهب لرؤيتك.
In the end, I still don’t know why he came.
وفي النهاية، لا أعلم حتى الآن لماذا جاء.
What did you talk about?
ماذا تحدثتم عنه؟
Can’t remember much… What was it again?
لا أستطيع أن أتذكر الكثير... ماذا كان مرة أخرى؟
He said he wanted to fall madly in love.
قال أنه يريد أن يقع في الحب بجنون.
-He told me to buy a house. -Huh?
-قال لي أن أشتري منزلًا. -هاه؟
He said you and I should buy a house together,
قال لي أنك وأنا يجب أن نشتري منزلًا معًا،
and use that as a clamp, so we’d always be together.
واستخدام ذلك كمشبك، حتى نكون دائمًا معًا.
How does that work?
كيف يعمل ذلك؟
-I don’t know. -He's crazy.
-لا أعلم. -إنه مجنون.
I know, right?
أنا أوافق؟
Are you done?
هل انتهيت؟
This is everything.
هذا كل شئ.
Why don't we stay together until we can file the marriage papers?
لماذا لا نبقى معًا حتى نتمكن من تقديم أوراق الزواج؟
What? You're being a creep.
ماذا؟ أنت زاحف.
-Figured. -See you.
-تخيلت. -أراك لاحقًا.
Thanks for having me.
شكرا لاستضافتي.
See you.
أرك لاحقًا.
Hey! Wait here.
مهلا! انتظر هنا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Dang it!
اللعنة!
-Open the door! -No, I'm fine!
-افتح الباب! -لا، أنا بخير!
-Just open the goddamn door! -Ugh!
-فقط افتح الباب اللعين! -أوه!
If you don't mind me…
إذا كنت لا تمانعني...
Get out of the way!
ابتعد عن الطريق!
It's a good thing the fire didn’t spread.
من حسن الحظ أن الحريق لم ينتشر.
You could say that again.
يمكنك أن تقول ذلك مرة أخرى.
I was grilling the shishamo fish, and it exploded into flames.
كنت أشوي سمك الشيشامو فانفجر في النيران.
Shishamo? You've got quite the refined taste.
شيشامو؟ ذوقك راقي جدًا.
I shared some with her.
لقد شاركت بعضًا منها معها.
It came from Hokkaido.
لقد جاء من هوكايدو.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Sorry, I didn’t teach her how to cook them properly.
معذرة، لم أعلمها كيفية طهيها بشكل صحيح.
I'm sorry for the trouble.
أنا آسف على الإزعاج.
It’s totally fine,
إنه جيد تماما
but I don’t get any shishamo, huh?
لكنني لا أحصل على أي شيشامو، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
I see how it is. Shishamo from Hokkaido, huh?
أرى كيف هو الأمر. شيشامو من هوكايدو، أليس كذلك؟
That's cool. It must be good shishamo.
هذا رائع. لا بد أنه شيشامو جيد.
-Maybe it's karafuto shishamo. -I'll bring some to her.
- ربما يكون كارافوتو شيشامو. - سأحضر لها بعضًا.
-You'd better. -Right.
-من الأفضل أن تفعل ذلك. -حسنًا.
Let's clean this up, yeah?
دعونا نقوم بتنظيف هذا، أليس كذلك؟
-I can do it by myself. -Don't be shy.
-أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي. -لا تخجل.
Genichi, the guy living below, how are things with him?
جينيتشي، الرجل الذي يعيش في الأسفل، كيف هي الأمور معه؟
Sometimes I hear him playing the guitar.
أحيانًا أسمعه يعزف على الجيتار.
Think it's noisy?
هل تعتقد أنها صاخبة؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Aren't his songs amazing?
أليست أغانيه مذهلة؟
I don't know.
لا أعرف.
He was once offered the chance to debut.
لقد عُرضت عليه ذات مرة فرصة الظهور لأول مرة.
Really?
حقًا؟
As a musician, that is.
كموسيقي، هذا هو الحال.
I'm proud of him as a friend.
أنا فخور به كصديق.
Take care. Say hi to your parents for me.
اعتني بنفسك. سلم على والديك نيابة عني.
Okay.
تمام.
-Thanks. See you. -See you.
-شكرًا. أراك لاحقًا. -أراك لاحقًا.
Wanna try grilling the shishamo again?
هل تريد تجربة شواء الشيشامو مرة أخرى؟
If you make a hole like this before grilling,
إذا قمت بعمل ثقب مثل هذا قبل الشواء،
they won’t explode.
لن تنفجر.
-Like this? -Yes.
-مثل هذا؟ -نعم.
I got a call from Sakuta.
لقد تلقيت مكالمة من ساكوتا.
-About the other day? -It's about another matter.
-عن اليوم الآخر؟ -إنه يتعلق بموضوع آخر.
The one with Mr. Matsu from the police.
تلك التي مع السيد ماتسو من الشرطة.
Apparently there’s a meeting with him, you, me, and your teacher.
يبدو أن هناك اجتماعًا معه، أنت، أنا، ومعلمك.
Why are the police involved?
لماذا تتدخل الشرطة؟
Is it about your mom or dad?
هل يتعلق الأمر بأمك أو بأبيك؟
Something like that.
شيئ من هذا القبيل.
It's going to be next Tuesday, 6 p.m., at school.
سيكون ذلك يوم الثلاثاء القادم الساعة 6 مساءً في المدرسة.
We’ll tell them the truth
سنخبرهم الحقيقة
-and get some advice from your teacher. -No!
- واحصل على بعض النصائح من معلمك. -لا!
I absolutely don't wanna.
أنا لا أريد ذلك على الإطلاق.
I won't go then.
لن أذهب إذن.
Look, could you tell me what happened?
انظر، هل يمكنك أن تخبرني ماذا حدث؟
About the incident, the police, the money…
حول الحادثة والشرطة والمال…
I don’t know anything. So, please, give me the rundown.
لا أعرف شيئًا. لذا، أرجوك، أعطني التفاصيل.
Okay!
تمام!
I’ll tell you everything, only if you'll pretend to be my parent.
سأخبرك بكل شيء، فقط إذا تظاهرت بأنك والدي.
-Now that's-- -Please!
-الآن هذا---- من فضلك!
Or you can just listen and think about it for now.
أو يمكنك فقط الاستماع والتفكير في الأمر الآن.
-Well yeah, I'll think about it, but… -You will?
-حسنًا، نعم، سأفكر في الأمر، ولكن... -هل ستفعل؟
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
-I'll go and get ready. -Get ready?
-سأذهب وأستعد. -استعد؟
Oh, and before I forget. This.
أوه، وقبل أن أنسى، هذا.
CAREER SHEET
ورقة السيرة الذاتية
He said to submit it.
قال له أن يقدمها.
Ever filled one out before?
هل قمت بملء واحد من قبل؟
Well, yeah.
حسنا، نعم.
What did you write when you were in middle school?
ماذا كتبت عندما كنت في المدرسة المتوسطة؟
Musician.
موسيقي.
Makes sense.
يبدو منطقيا.
You like music.
أنت تحب الموسيقى.
You don’t have anything you like?
ليس لديك أي شيء يعجبك؟
I don't know.
لا أعرف.
I see.
أرى.
Okay, let’s eat.
حسنا، دعنا نأكل.
-Thanks for the meal. -Not at all.
-شكرا على الوجبة. -لا على الإطلاق.
It's tasty.
إنه لذيذ.
I'm glad to hear that.
يسعدني سماع ذلك.
Fifty-five minutes to Zenpukuji Middle School.
خمسة وخمسون دقيقة إلى مدرسة زينبوكوجي المتوسطة.
So, I need to wake up at 5 a.m.?
إذن، هل يجب علي أن أستيقظ في الساعة الخامسة صباحًا؟
Today’s place to sleep
مكان النوم اليوم
Is on a park bench
على مقعد في الحديقة
Sleeping in cramped spots
النوم في أماكن ضيقة
Is what you're used to
هل هذا ما اعتدت عليه؟
Tomorrow’s place will be in a car
مكان الغد سيكون في السيارة
Fallen
سقط
Leaves will wrap you up
الأوراق ستغلفك
Hang in there, me.
اصمد، أنا.
No home
لا يوجد منزل
Oh, no home
أوه، لا يوجد منزل
The vast sky
السماء الشاسعة
Is your roof
هل سقفك
The day after tomorrow…
بعد غد…
Let's go look for your new home
دعنا نذهب للبحث عن منزلك الجديد
-Bye.
-وداعا وداعا.
Bye.
الوداع.
Will you have your career sheet ready by Tuesday?
هل ستكون ورقة السيرة الذاتية الخاصة بك جاهزة بحلول يوم الثلاثاء؟
-Yes. -This time, no blanks, okay?
-نعم. -هذه المرة، لا فراغات، حسنًا؟
Okay.
تمام.
Are you getting along well with your dad?
هل تتعاملين بشكل جيد مع والدك؟
He grilled shishamo for me.
لقد شوى لي شيشامو.
He also taught me how to prevent them from exploding.
لقد علمني أيضًا كيفية منعها من الانفجار.
-They explode? -With a bang.
-ينفجرون؟ -مع دوي.
Please be careful too.
من فضلك كن حذرا أيضا.
Shishamo… explode?
شيشامو... تنفجر؟
PRENUPTIAL AGREEMENT
اتفاقية ما قبل الزواج
Uh…
أوه…
Who's this "party A"?
من هو هذا "الحزب أ"؟
It refers to that guy.
فهو يشير إلى ذلك الرجل.
And "party B" is you.
و"الحزب ب" هو أنت.
Then, why can't he write "me" and "you"?
إذن لماذا لا يستطيع أن يكتب "أنا" و"أنت"؟
-You're right. -Kinda stupid, huh?
-أنت على حق. -غبي نوعًا ما، أليس كذلك؟
Adults are so lame!
الكبار عرجاء جدا!
31,500,000 YEN
31,500,000 ين
Coming.
آت.
I'm ready.
انا مستعد.
Okay, let’s read through this together.
حسنًا، دعونا نقرأ هذا معًا.
Parent-Child Contract.
عقد الوالدين والطفل.
PARENT-CHILD CONTRACT
عقد الوالدين والطفل
From this point forward, Hotaru Kusunoki,
من هذه النقطة فصاعدا، هوتارو كوسونوكي،
hereafter referred to as "Party A",
ويشار إليها فيما بعد باسم "الطرف أ"،
and Genichi Hatano, hereafter referred to as "Party B",
وجينيتشي هاتانو، المشار إليهما فيما بعد باسم "الطرف ب"،
agree to enter
الموافقة على الدخول
into the following terms of a parent-child contract,
في الشروط التالية لعقد الوالد والطفل،
hereafter referred to as "this Contract".
ويشار إليها فيما بعد باسم "هذا العقد".
Now, hold on. What is this?
انتظر، ما هذا؟
It's a contract.
إنه عقد.
You've got to be joking…
لابد أنك تمزح...
You can sign at the end.
يمكنك التوقيع في النهاية.
-Article One… -Wait!
-المادة الأولى...- انتظر!
You’d think about it, right?
أنت تفكر في هذا الأمر، أليس كذلك؟
Well, yeah. But…
حسنًا، نعم. لكن...
I’ll tell you everything, so please listen till the end.
سأخبرك بكل شيء، لذا يرجى الاستماع حتى النهاية.
Okay.
تمام.
Article One. Purpose.
المادة الأولى. الغرض.
Under all circumstances, Party A and Party B shall support one another
في جميع الظروف، يجب على الطرف (أ) والطرف (ب) دعم بعضهما البعض.
and strive to maintain a harmonious pretend parent-child relationship.
والسعي إلى الحفاظ على علاقة متناغمة بين الوالدين والطفل.
The parties enter into this agreement for this purpose.
يدخل الطرفان في هذه الاتفاقية لهذا الغرض.
Article Two. Agreement.
المادة الثانية. الاتفاقية.
Party A and Party B hereby agree on October 20th,
يتفق الطرف أ والطرف ب بموجب هذا في 20 أكتوبر،
2025, to enter into a parent-child contract.
2025، لإبرام عقد بين الوالدين والطفل.
Article Three. About Party A. First,
المادة الثالثة. عن الطرف أ. أولاً،
Party A was born on August 26,
وُلِد الحزب أ في 26 أغسطس،
2010, 15 years old.
2010، 15 سنة.
Third-year student at Zenpukuji Middle School, Class 4.
طالب في السنة الثالثة في مدرسة زينبوكوجي المتوسطة، الصف الرابع.
Second, they currently reside at Inokashira Apartments,
ثانيًا، يقيمون حاليًا في شقق إينوكاشيرا،
Room 206.
الغرفة 206.
Three, their father, Jin Ichigaya,
ثلاثة، والدهم، جين إيتشيجايا،
divorced when Party A was nine and has since left home.
انفصلا عندما كان عمر الطرف (أ) تسع سنوات ، ثم غادر المنزل منذ ذلك الحين.
He remarried and started a new family, so he’s not someone they can rely on.
لقد تزوج مرة أخرى وأسس عائلة جديدة، لذلك فهو ليس شخصًا يمكنهم الاعتماد عليه.
That was the man from the crepe place?
هل كان هذا الرجل من محل الكريب؟
I actually wanted him to come to my parent-teacher conference,
في الواقع كنت أريد منه أن يحضر اجتماع أولياء الأمور والمعلمين،
but it was apparently inconvenient for him.
ولكن يبدو أن الأمر كان غير مريح بالنسبة له.
I don’t matter to him anymore.
لم أعد أهتم به بعد الآن.
-Anyway, moving on. -Uh, okay.
-على أية حال، المضي قدمًا. -حسنًا.
Four, Party A’s mother, Tomoe Kusunoki,
أربعة، والدة الحزب أ، توموي كوسونوكي،
is currently wanted for embezzlement from her company and is on the run.
مطلوبة حاليًا بتهمة اختلاس أموال من شركتها وهي هاربة.
She stole money and is on the run.
لقد سرقت الأموال وهي هاربة.
Since then, I’ve been on my own.
ومنذ ذلك الحين، أصبحت بمفردي.
MOM
أم
-Hello? -Morning, Hotaru.
-مرحبا؟ -صباح الخير هوتارو.
Mom?
أم؟
Listen, I won’t be coming home for a while.
اسمع، لن أعود إلى المنزل لفترة من الوقت.
I’m sorry.
أنا آسف.
There’s a bankbook on the desk.
هناك كتاب مصرفي على المكتب.
For the time being, use that money carefully, okay?
في الوقت الحالي، استخدم تلك الأموال بعناية، حسنًا؟
With the landlady,
مع صاحبة المنزل،
I left a suitcase.
لقد تركت حقيبتي.
What’s inside belongs to us.
ما في الداخل ملك لنا.
Us?
نحن؟
Until I'm back,
حتى أعود،
I’m leaving it in your care. I'll be back.
سأتركه في رعايتك. سأعود.
Okay.
تمام.
But not long after that, the police came.
ولكن بعد فترة وجيزة من ذلك، جاءت الشرطة.
They said my mom stole money and ran off
قالوا أن أمي سرقت المال وهربت
and asked if I knew where she was.
وسألني إذا كنت أعرف أين هي.
Like I'd believe that, right?
كما لو أنني أصدق ذلك، أليس كذلك؟
But they kept asking and asking, and it started to sound like it was true.
لكنهم استمروا في السؤال والسؤال، وبدأ الأمر يبدو وكأنه صحيح.
The police searched the apartment,
قامت الشرطة بتفتيش الشقة،
looking for the money.
ابحث عن المال.
It used to be just me and Mom living there,
لقد كان يعيش هناك أنا وأمي فقط،
but little by little, it started to feel like someone else’s home.
لكن شيئا فشيئا، بدأت أشعر وكأنني في بيت شخص آخر.
Soon after, someone from the child guidance center came.
وبعد فترة وجيزة، جاء شخص من مركز توجيه الطفل.
Regarding your situation going forward…
فيما يتعلق بوضعك المستقبلي…
Since you can’t live alone,
لأنك لا تستطيع أن تعيش بمفردك،
if your dad or relatives
إذا كان والدك أو أقاربك
can't take you in,
لا أستطيع أن أستقبلك
we’ll need to find a facility for you.
سوف نحتاج إلى العثور على منشأة لك.
I'm good.
أنا بخير.
My mom said on the phone that she’d only be gone for a while.
قالت أمي على الهاتف أنها ستغيب لفترة قصيرة فقط.
So,
لذا،
she’ll come back eventually.
إنها سوف تعود في نهاية المطاف.
I’ll stay here and wait.
سأبقى هنا وأنتظر.
I understand how you feel,
أنا أفهم كيف تشعر،
but for now, let’s head to the facility, okay?
ولكن في الوقت الحالي، دعونا نتوجه إلى المنشأة، حسنًا؟
Ms. Kusunoki?
السيدة كوسونوكي؟
My dad.
والدي.
My dad who left after the divorce.
والدي الذي تركني بعد الطلاق.
He saw the news and called.
لقد رأى الخبر واتصل.
He said he’s coming back.
قال أنه سيعود.
So,
لذا،
I do have a guardian.
لدي ولي أمر.
I'll be fine.
سوف أكون بخير.
I lied.
لقد كذبت.
Surprisingly, she believed me.
والمثير للدهشة أنها صدقتني.
I didn’t have to go to the facility.
لم يكن علي الذهاب إلى المنشأة.
After that, I received the suitcase from the landlady.
بعد ذلك، استلمت الحقيبة من صاحبة المنزل.
It seems she had just been holding on to it for me.
يبدو أنها كانت متمسكة به من أجلي فقط.
Then, when I opened it…
ثم عندما فتحته...
One…
واحد…
two…
اثنين…
three…
ثلاثة…
32 million 261 thousand and 570 yen…
32 مليون و261 ألف و570 ين…
ESTIMATED EMBEZZLED FUNDS 32,261,570 YEN
تقديرات الأموال المختلسة 32,261,570 ين
For the time being, I buried the suitcase in the yard, so no one would find it.
في هذه الأثناء، قمت بدفن الحقيبة في الفناء، حتى لا يتمكن أحد من العثور عليها.
For quite some time, the police
لفترة طويلة من الزمن، كانت الشرطة
and the child guidance people would drop by to check on me,
وكان موظفو الإرشاد النفسي للأطفال يمرون عليّ للاطمئنان عليّ،
but I just pretended not to be home.
لكنني تظاهرت بأنني لست في المنزل.
Since my phone is cut off,
منذ أن تم قطع هاتفي،
this is the only place anyone could find me.
هذا هو المكان الوحيد الذي يمكن لأي شخص أن يجدني فيه.
Not that anyone does.
لا أحد يفعل ذلك.
So, I kept living by myself, making sure nobody knows about it.
لذا، واصلت العيش بمفردي، متأكدًا من أن لا أحد يعرف ذلك.
I even lied to my school
حتى أنني كذبت على مدرستي
-and went about my classes as usual, but… -Here.
-وواصلت دروسي كالمعتاد، ولكن... -هنا.
We wrote this for you.
لقد كتبنا هذا لك.
WE’RE STILL FRIENDS! EVERYONE LIKES YOU!
مازلنا أصدقاء! الجميع يُحبك!
-I don't want it. -Why?
-لا أريد ذلك. -لماذا؟
Just act like you usually do around me.
فقط تصرف كما تفعل عادة معي.
-But we saw the news-- -I don't need it!
-لكننا رأينا الأخبار-- -لا أحتاج إليها!
-It's our heartfelt-- -I said I don't need it!
-إنها مشاعرنا الصادقة-- -قلت أنني لا أحتاج إليها!
Isn't that mean?
أليس هذا يعني؟
Everyone kept looking at me with pity, and I really hated it.
كان الجميع ينظرون إليّ بشفقة، وأنا أكره ذلك حقًا.
I feel at ease in Toyoko.
أشعر بالراحة في تويوكو.
I can talk about anything there.
أستطيع التحدث عن أي شيء هناك.
No one treats me like I’m different.
لا أحد يعاملني وكأنني مختلف.
When I told them that my mom embezzled money, they just laughed it off.
عندما أخبرتهم أن والدتي اختلست المال، ضحكوا على الأمر.
They found it amusing and wild.
لقد وجدوا الأمر مسليًا ومجنونًا.
They didn’t put up walls like the kids at school did.
ولم يبنوا جدرانًا مثلما فعل الأطفال في المدرسة.
I felt comfortable there. But…
شعرتُ بالراحة هناك. لكن...
with things like student-parent meetings, and the meeting tomorrow,
مع أشياء مثل اجتماعات الطلاب وأولياء الأمور، والاجتماع غدًا،
it’s getting harder without a dad lately.
لقد أصبح الأمر أصعب بدون أب في الآونة الأخيرة.
That’s why…
لهذا السبب…
I need someone to pretend to be my parent.
أحتاج إلى شخص يتظاهر بأنه والدي.
That's the gist of my situation.
هذا هو جوهر حالتي.
Article Four. Payment.
المادة الرابعة. الدفع.
As compensation, Party A shall pay Party B
كتعويض، يجب على الطرف أ أن يدفع للطرف ب
32,261,570 yen
32,261,570 ين
for entering this contract.
للدخول في هذا العقد.
Article Five. Confidentiality.
المادة الخامسة. السرية.
Both parties shall keep
يجب على كلا الطرفين الحفاظ على
this contract strictly confidential
هذا العقد سري للغاية
and may not disclose it to any third party without prior consent.
ولا يجوز الكشف عنها لأي طرف ثالث دون موافقة مسبقة.
Article Six. Promises.
المادة السادسة. الوعود.
Both Party A and Party B agree not to lie to each other.
يتفق الطرفان (أ) و(ب) على عدم الكذب على بعضهما البعض.
That’s all.
هذا كل شئ.
PARTY A, PARTY B
الطرف أ، الطرف ب
Please sign here.
من فضلك وقع هنا.
In any case, I just want to wait for my mom here.
على أية حال، أريد فقط أن أنتظر أمي هنا.
I know she didn’t do it. There must be a reason.
أعلم أنها لم تفعل ذلك. لا بد أن هناك سببًا.
It's just half a year more until I graduate.
لقد تبقى نصف عام فقط حتى أتخرج.
I’ll take care of my own living. I just need you to act the part sometimes.
سأعتني بحياتي بنفسي. أحتاج فقط أن تتصرف كما ينبغي أحيانًا.
So, please.
لذا من فضلك.
Hey…
يا…
Even if you do manage to graduate, what then?
حتى لو تمكنت من التخرج، ماذا بعد؟
I don't know.
لا أعرف.
You can’t keep living alone here.
لا يمكنك الاستمرار في العيش بمفردك هنا.
I can!
أنا استطيع!
Playing pretend won’t last long.
اللعب التظاهري لن يستمر طويلا.
I'll make sure it does!
سأتأكد من ذلك!
You can wait for your mom, sure. But there has to be another way.
يمكنكِ انتظار أمكِ، بالتأكيد. ولكن لا بدّ من وجود طريقة أخرى.
Is there?
هل يوجد؟
In any case, tomorrow, let’s tell your teacher and the police
على كل حال، غدًا، دعنا نخبر معلمك والشرطة.
-the truth, okay? -Forget it. We're done here.
-الحقيقة، حسنًا؟ -انسَ الأمر. لقد انتهينا هنا.
Hey, wait!
مهلا، انتظر!
I’VE LIKED YOU FOR A LONG TIME MEET ME BEHIND THE GYM ON MONDAY
لقد أحببتك منذ فترة طويلة، قابلني خلف صالة الألعاب الرياضية يوم الاثنين
ELECTRICITY: 3,762 YEN; GAS: 1,486 YEN
الكهرباء: 3,762 ين؛ الغاز: 1,486 ين
WATER: 1,774 YEN PHONE BILL, FOOD AND TRAIN FARE…
المياه: 1774 ين فاتورة الهاتف والطعام وأجرة القطار…
-A minute ago… -You were sleeping.
-منذ دقيقة... -كنت نائمًا.
Kusunoki.
كوسونوكي.
After class, come to the reception room on the second floor.
بعد انتهاء الدرس، اذهب إلى غرفة الاستقبال في الطابق الثاني.
Okay.
تمام.
Did your dad say he'll be late?
هل قال والدك أنه سوف يتأخر؟
Sorry for being late.
عذرا على التأخير.
I couldn't quite find my way here.
لم أتمكن من العثور على طريقي هنا تمامًا.
We've been expecting you. This is police officer…
كنا ننتظرك. هذا ضابط الشرطة...
I'm Matsu. Nice to meet you.
أنا ماتسو، سررتُ بلقائك.
Thank you
شكرًا لك
-for taking care of my daughter. -Huh?
-لرعايتي ابنتي. -هاه؟
Please have a seat.
من فضلك اجلس .
Thank you.
شكرًا لك.
Today, we’d like to go over Hotaru’s future living arrangements
اليوم، نود أن نستعرض ترتيبات المعيشة المستقبلية لـ Hotaru
and have you, her dad, to review and confirm them.
وعليكم يا أباها أن تراجعوها وتتأكدوا منها.
-Okay. -Together with the school
-حسنًا. -معًا مع المدرسة
and the child guidance center, we, as the police, want to coordinate
ومركز توجيه الطفل، ونحن كشرطة نريد التنسيق
and support her life going forward.
ودعم حياتها للمضي قدمًا.
Right.
يمين.
Please support Ms. Hotaru until she's at the age to live on her own.
من فضلك ادعم السيدة هوتارو حتى تصل إلى السن الذي يسمح لها بالعيش بمفردها.
-I understand. -Okay.
-أفهم. -حسنًا.
To start things off, could you please tell us your name once again?
ولكي نبدأ، هل يمكنك أن تخبرنا باسمك مرة أخرى؟
Genichi Hatano.
جينيتشي هاتانو.
Oops…
أُووبس…
Hatano?
هاتانو؟
That’s different from the name Ms. Hotaru mentioned in the previous meeting.
وهذا مختلف عن الاسم الذي ذكرته السيدة هوتارو في الاجتماع السابق.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Uh…
أوه…
That’s my name after remarriage.
هذا اسمي بعد الزواج مرة أخرى.
Your first name is different too.
اسمك الأول مختلف أيضاً.
Didn’t you say, "Genichi"?
ألم تقل "جينيتشي"؟
I m-misspoke. That’s… Well, um…
لقد أخطأتُ في الكلام. هذا... حسنًا، همم...
my stage name.
اسمي المسرحي.
-Stage name? -What?
-اسم المسرح؟ -ماذا؟
Yes. I used to aim to be a musician.
نعم، كان هدفي أن أصبح موسيقيًا.
I didn't manage to debut, but I was close.
لم أتمكن من الظهور لأول مرة، لكنني كنت قريبًا.
Sometimes I still use that name.
أحيانًا لا أزال أستخدم هذا الاسم.
It kinda stuck with me.
لقد علقت في ذهني نوعا ما.
Besides, in name fortune-telling,
بالإضافة إلى ذلك، في اسم الكهانة،
"Genichi Hatano" supposedly brings better luck, so…
من المفترض أن "جينيتشي هاتانو" يجلب الحظ الأفضل، لذا...
-Wait, so your real name is different? -Oh,
-انتظر، إذن اسمك الحقيقي مختلف؟ -أوه،
my real name?
اسمي الحقيقي؟
It's…
إنه…
Jin Ichigaya.
جين إيتشيجايا.
Mr. Jin Ichigaya…
السيد جين إيتشيجايا...
Your stage name is Genichi Hatano?
اسمك المسرحي هو جينيتشي هاتانو؟
True, it has a ring to it.
صحيح أن له رنينًا.
But Jin Ichigaya
لكن جين إيتشيجايا
also sounds like a talented actor's name, right?
يبدو أيضًا وكأنه اسم ممثل موهوب، أليس كذلك؟
-Well, yeah… -Right?
-حسنًا، نعم... -صحيح؟
You're hurting Dad's feelings.
أنت تؤذي مشاعر أبي.
I'm sorry.
أنا آسف.
And what's the status between you and her mom, Tomoe Kusunoki?
وما هي الحالة بينك وبين والدتها توموي كوسونوكي؟
When she was nine,
عندما كانت في التاسعة من عمرها،
we divorced, and I haven’t seen her since.
لقد تم الطلاق بيننا، ولم أرها منذ ذلك الحين.
And both of you are now living together.
وأنتما تعيشان الآن معًا.
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
As to why you hadn’t been in touch all this time,
أما لماذا لم تكونوا على اتصال طيلة هذا الوقت،
was there perhaps some reason?
هل كان هناك سبب ما ربما؟
I just wasn't aware of anything,
لم أكن على علم بأي شيء،
whether about the case
سواء كان الأمر يتعلق بالقضية
or about what was going on.
أو عن ما كان يحدث.
But she told me everything.
لكنها أخبرتني بكل شيء.
Even the painful things, she shared it all…
حتى الأشياء المؤلمة، شاركتها كلها...
So, I want her
لذلك أريدها
to focus not on daily stuff, meals,
التركيز ليس على الأمور اليومية والوجبات،
or even money,
أو حتى المال،
but on what she likes, who she likes…
ولكن على ما تحبه، ومن تحبه...
I want her to be preoccupied with things like that as much as possible.
أريدها أن تكون مشغولة بأشياء مثل هذه قدر الإمكان.
That’s why
لهذا السبب
I decided
لقد قررت
to be a father to her.
أن أكون أبا لها.
One more time, I mean.
مرة أخرى، أعني.
Very well.
جيد جدا.
So, her daily life seems fine.
لذا، تبدو حياتها اليومية جيدة.
Next, a few questions about the case.
وبعد ذلك، بعض الأسئلة حول هذه القضية.
I'll go get my bag from class.
سأذهب لأخذ حقيبتي من الفصل.
I'll be taking my leave now.
سوف آخذ إجازتي الآن.
-I’ll see you to the exit. -Thank you. It's fine.
-سأراك عند الخروج. -شكرًا لك. كل شيء على ما يرام.
Well then.
حسنا إذن.
I didn't know Hatano was your stage name.
لم أكن أعلم أن هاتانو هو اسمك المسرحي.
Oh, sorry.
أوه، آسف.
But you can still call me Hatano. Ah…
لكن لا يزال بإمكانك مناداتي هاتانو. آه...
Sorry.
آسف.
Um, so now, where are you…
اممم، الآن، أين أنت...
Spending the night in your car, I meant.
أقصد قضاء الليل في سيارتك.
At a roadside station.
في محطة على جانب الطريق.
Hotaru told me everything.
هوتارو أخبرني بكل شيء.
I see.
أرى.
I thought I’d play the role of her dad.
اعتقدت أنني سألعب دور والدها.
Sure, I'll leave things to you.
بالتأكيد سأترك الأمور لك.
What, you're not going to stop me?
ماذا، أنت لن توقفني؟
Do you want me to?
هل تريدني أن أفعل ذلك؟
‎Well, I’m doing something ‎I probably shouldn’t, right?
حسنًا، أنا أفعل شيئًا لا ينبغي لي فعله، أليس كذلك؟
Yeah, pretty much.
نعم، إلى حد كبير.
Right?
يمين؟
-But you've already decided, right? -Yes.
-لكنك قررت بالفعل، أليس كذلك؟ -نعم.
-Good evening. -Hello.
-مساء الخير. -مرحبا.
This is her middle school homeroom teacher, Mr. Sakuta.
هذا هو معلمها في المدرسة المتوسطة ، السيد ساكوتا.
I'm the landlady, Inokashira.
أنا صاحبة المنزل، إينوكاشيرا.
I'm Sakuta. Sorry for the sudden request.
أنا ساكوتا، آسف على الطلب المفاجئ.
No worries.
لا شكر على واجب.
I'd appreciate it if you'd allow me to park my car here for a while.
سأكون ممتنًا إذا سمحت لي بركن سيارتي هنا لفترة من الوقت.
-Go ahead. -Thank you.
- تفضل. -شكرا لك.
Sorry about this all of the sudden.
آسف على هذا الأمر المفاجئ.
Not at all.
مُطْلَقاً.
You don't have to sleep in your car.
لا داعي للنوم في سيارتك.
We have plenty of vacant rooms.
لدينا الكثير من الغرف الشاغرة.
-She's right. -Oh, no.
-إنها على حق. -أوه، لا.
Living in the same building as a student would be a little…
العيش في نفس المبنى مع طالب سيكون أمرًا...
Then, feel free to use the yard.
ومن ثم، لا تتردد في استخدام الفناء.
Thank you.
شكرًا لك.
-Well then. -See you.
-حسنًا إذن. -إلى اللقاء.
Sorry about this. Once I find a place, I’ll move out immediately.
آسف على هذا. حالما أجد مكانًا، سأنتقل فورًا.
No rush.
لا تستعجل.
Oh, and your lost item.
أوه، والعنصر المفقود الخاص بك.
I'm talking about your Santa sock.
أنا أتحدث عن جورب سانتا الخاص بك.
I tried searching for it, but it was nowhere to be found.
حاولت البحث عنه، لكن لم أجده في أي مكان.
It's important to you, right?
إنه مهم بالنسبة لك، أليس كذلك؟
-I'll try looking for it again. -Sorry.
-سأحاول البحث عنه مرة أخرى. -آسف.
I already found it.
لقد وجدته بالفعل.
Oh, I see. That's great.
أوه، أرى. هذا رائع.
-I'll be heading back. -Okay.
-سأعود. -حسنًا.
See you.
أرك لاحقًا.
May I come in?
هل يمكنني الدخول؟
Why did you introduce him to this place?
لماذا أدخلته إلى هذا المكان؟
He seemed troubled.
لقد بدا مضطربا.
If he finds out I live upstairs, it’ll be bad.
إذا اكتشف أنني أعيش في الطابق العلوي، فسيكون الأمر سيئًا.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Don't give me that.
لا تعطيني ذلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
-Hey, do you want to eat? -No.
-مرحبًا، هل تريد أن تأكل؟ -لا.
Come to think about it, isn't it weird that gays have kids to begin with?
إذا فكرنا في الأمر، أليس من الغريب أن ينجب المثليون أطفالاً في المقام الأول؟
No, some people are married to women too.
لا، بعض الناس متزوجون من النساء أيضًا.
And the stage name part…
وجزء اسم المسرح...
I pulled that off pretty slick, didn't I?
لقد قمت بذلك بشكل جيد، أليس كذلك؟
That was really forced.
لقد كان ذلك قسريًا حقًا.
Also, how did you even know my dad's name…
وأيضاً، كيف عرفت اسم والدي؟
or the details of his divorce?
أو تفاصيل طلاقه؟
I thought they’d ask,
اعتقدت أنهم سيسألون،
so I memorized everything in the notebook.
لذلك قمت بحفظ كل شيء في دفتر الملاحظات.
So, does that mean you agree to the contract?
فهل هذا يعني أنك توافق على العقد؟
Just to be clear, I don’t need the money.
فقط لكي أكون واضحًا، أنا لا أحتاج إلى المال.
-That's not negotiable. -What?
-هذا غير قابل للتفاوض. -ماذا؟
A contract needs to have consideration.
العقد يحتاج إلى النظر.
I really don't need it.
أنا لا أحتاجه حقا.
You can just hold on to it for now.
يمكنك التمسك به الآن فقط.
Huh?
هاه؟
PARTY A, PARTY B
الطرف أ، الطرف ب
Okay then, sign here.
حسنًا، قم بالتوقيع هنا.
PARTY A: HOTARU KUSUNOKI PARTY B: GENICHI HATANO
الطرف أ: هوتارو كوسونوكي. الطرف ب: جينيتشي هاتانو
What kind of house are you buying?
ما نوع المنزل الذي تشتريه؟
Not buying.
لا أشتري.
I can choose not to use it, right?
أستطيع أن أختار عدم استخدامه، أليس كذلك؟
Well, yeah.
حسنا، نعم.
Okay now, I’ll whip up something simple.
حسنًا الآن، سأحضر شيئًا بسيطًا.
Right away, there's something I need advice from you as my dad.
على الفور، هناك شيء أحتاج إلى نصيحتك منه كأبي.
What is it?
ما هذا؟
CAREER SHEET
ورقة السيرة الذاتية
I've got to submit this.
لا بد لي من تقديم هذا.
Haven't you filled it up already?
ألم تملأه بالفعل؟
I'm not sure what to write.
أنا لست متأكدًا مما أكتب.
-Any high school you'd like to go to? -No.
-أي مدرسة ثانوية ترغب بالذهاب إليها؟ -لا.
Are there any jobs you'd like to do then?
هل هناك أي وظائف ترغب في القيام بها إذن؟
No.
لا.
Why did you quit being a musician?
لماذا توقفت عن كونك موسيقيًا؟
Here.
هنا.
You were good enough to debut, right?
لقد كنت جيدًا بما يكفي للظهور لأول مرة، أليس كذلك؟
It wasn’t because I was good at singing. It was because I was gay.
لم يكن ذلك لأني بارع في الغناء، بل لأني مثلي الجنس.
They wanted me to sing in a tight tank top,
لقد أرادوا مني أن أغني وأنا أرتدي قميصًا ضيقًا،
speaking all campy, like I never do.
أتحدث بكل وقاحة، كما لم أفعل أبدًا.
They said it wouldn’t be newsworthy enough otherwise.
قالوا إنه لن يكون خبرًا جديرًا بالاهتمام بخلاف ذلك.
If I hadn’t refused,
لو لم أرفض،
maybe I could’ve become a professional musician.
ربما كان بإمكاني أن أصبح موسيقيًا محترفًا.
-Do you have any more shishamo? -What, you want more?
-هل لديك المزيد من الشيشامو؟ -ماذا، هل تريد المزيد؟
No, let’s send it to the person who said that.
لا، دعنا نرسله للشخص الذي قال ذلك.
And tell them that they don’t have to poke holes in it.
وأخبرهم أنه لا داعي لعمل ثقوب فيه.
A shishamo bomb. Let's send it to them.
قنبلة شيشامو. لنرسلها لهم.
Even I know that’s a mean thing to say.
حتى أنني أعلم أن هذا شيء سيئ أن أقوله.
You don't have to do that for me.
لا يتوجب عليك فعل ذلك من أجلي.
Have you come to hate singing?
هل وصلت إلى حد كره الغناء؟
I’ve always loved it.
لقد أحببته دائمًا.
I thought about quitting.
لقد فكرت في الاستقالة.
Every time I see my guitar, it reminds me of that tight tank top,
في كل مرة أرى جيتاري، فإنه يذكرني بذلك القميص الضيق،
and it's annoying.
وإنه أمر مزعج.
But eventually, I realized that singing
ولكن في النهاية، أدركت أن الغناء
is something I still loved.
هو شيء مازلت أحبه.
That’s what love feels like, I guess.
هذا ما أشعر به في الحب، على ما أعتقد.
What's that?
ما هذا؟
I guess I’m just thinking about it unconsciously…
أعتقد أنني أفكر في هذا الأمر دون وعي...
It feels like living the moment together.
أشعر وكأننا نعيش اللحظة معًا.
I can’t go back to who I was before meeting them.
لا أستطيع العودة إلى ما كنت عليه قبل لقائهم.
Something like that.
شيئ من هذا القبيل.
What are we talking about?
ماذا نتحدث عنه؟
Who's them?
من هم؟
Sorry, my bad.
آسف، خطئي.
Do you have someone you like?
هل لديك شخص تحبه؟
No…
لا…
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
No reason.
لا يوجد سبب.
-Maybe Santa Claus? -Yeah, right.
-ربما سانتا كلوز؟ -نعم، صحيح.
Oh, no, no!
أوه، لا، لا!
Really?
حقًا؟
What's with that?
ما الأمر مع ذلك؟
How nice of you to have a lot of things you love.
كم هو لطيف منك أن يكون لديك الكثير من الأشياء التي تحبها.
I don’t have any, and I don’t understand.
ليس لدي أي شيء، وأنا لا أفهم.
You’ll find it.
ستجده.
-Are you sure? -Eventually. That's for sure.
-هل أنت متأكد؟ -في النهاية. هذا مؤكد.
One or two things,
شيء واحد أو اثنين،
definitely.
قطعاً.
I’VE LIKED YOU FOR A LONG TIME
لقد أحببتك منذ فترة طويلة
MEET ME AFTER SCHOOL ON MONDAY
قابلني بعد المدرسة يوم الاثنين
I forgot about this.
لقد نسيت هذا.
Oh man.
يا رجل.
This is Saku's…
هذا هو ساكو…
After the beep tone,
بعد صوت الصفير،
please leave your name and message.
من فضلك اترك اسمك ورسالتك.
Hello, Mom? You've gotta hear this.
أهلاً أمي؟ لازم تسمعي الكلام ده.
My future self is always something
مستقبلي هو دائما شيء ما
I've never been able to imagine.
لم أستطع أن أتخيل ذلك أبدًا.
Like myself in high school.
مثلي في المدرسة الثانوية.
Or working…
أو العمل…
-Good morning.
-صباح الخير.
-What? -I forgot to submit this yesterday.
-ماذا؟ -نسيت أن أرسل هذا بالأمس.
-Okay. -But
-حسنا. -لكن
my future self finding something that I love
مستقبلي هو العثور على شيء أحبه
is what I could slightly imagine.
هذا ما أستطيع أن أتخيله قليلاً.
It sounds pretty fulfilling, huh?
يبدو الأمر مُرضيًا جدًا، أليس كذلك؟
Did you ever have something you loved, Mom?
هل كان لديك شيئًا تحبه يا أمي؟
Something you wanted to do?
هل هناك شيء تريد فعله؟
Tell me when you return, yeah?
أخبرني عندما تعود، أليس كذلك؟
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
-This is my first time! -That you reeled in a fish?
-هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي! -أنك اصطدت سمكة؟
No, fishing itself.
لا، الصيد بحد ذاته.
You're missing out on life!
أنت تفتقد الحياة!
This is really fun!
هذا ممتع حقا!
I think I might like it.
أعتقد أنني قد أحب ذلك.
Here goes!
هنا يذهب!
You dropped this.
لقد أسقطت هذا.
You dropped this!
لقد أسقطت هذا!
Thank you.
شكرًا لك.
Embezzlement of 30 million yen?
اختلاس 30 مليون ين؟
A female employee is currently on the run.
هناك موظفة هاربة حاليا.
Subtitle translation by: Jeffery
ترجمة الترجمة بواسطة: جيفري